我把数据库建了一下，与昨天讨论的基本上没有变化，具体变化如下
user表和room表应该还有一个多对多的关系，因为用户可以参与多个房间（以非房主的身份），
一个房间也可以有多个参与者，好像昨天只考虑到了房主这个因素。
即新增一张表 分别外键引用userid，roomid，以达到多对多的对应关系，另外我现在是考虑这样的，即一个人以房主的身份创建一个房间
和以参与者的身份进入房间是分开记录的。即用户与房间有两个关系，用户拥有该房间（这代表房主），用户参与该房间（非房主的身份），
如果只用一张连接表的话就需要有一个连接属性了，你们看哪个更合适？

另外是一个房间产生一个Journey吧？当然也有可能不产生，产生的话只能产生一个..我没理解错吧？

之后就是user与journey之间的关系，需要在jouery与User之间建一个连接表吗？这样的话，找某个人的出行记录就方便了，就不用通过jounery找到room，再通过room
找到参与者。不过这个影响不大，不建也没关系。

最后，我是先建表然后再自动生成实体类的，不过命名实在是有点丑，我大致改了一下命名
，所以不排除会有改错的可能性，所以要注意一点，不过我已经检查很多遍了，由于实体间关系较为复杂，大家最好都先看一下
各个实体之间的关系。

